(លទ្ធផលតេស្តប្រៀបធៀប DNA)
(ស្ថានភាពការប្រកួត៖ ការប្រកួត)
(អតិថិជន 1, Min Se Ri,
និង Client 2, Stella Jang,)
(មានទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្ត
ជាជីតា និងចៅ។ )
វានិយាយថា Se Ri គឺជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​កូន​ប្រុស​ចុង​របស់​ខ្ញុំ ហូ សែ។
តើហេតុផលនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ក្នុងនាមជាជីដូនជីតារបស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ខាង​អ្នក​ដែល​ចង់​បំផ្លាញ​នាង
និង​បំផ្លាញ​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​របស់​នាង​បាន​ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
សែរី...
ជាចៅស្រីរបស់អ្នក?
ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ ចាកចេញ។
វា​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Se Ri របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងកាលពីលើកមុន។
ថាអ្នកនឹងសងនាងវិញដោយចិត្តល្អ។
នោះសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Mi So បានឆ្លងកាត់
Se Ri របស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវរងទុក្ខច្រើន
មុនពេលអ្នកពេញចិត្តមែនទេ?
និយាយជាមួយមនុស្សបែបនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ...
និយាយដោយត្រង់ទៅគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
-លោកស្រី Jang ។
- បើរី...
គឺ​ជា​ចំណែក​តែ​មួយ​គត់​របស់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​នៅ​សេសសល់​ក្នុង​លោក​នេះ។
នាងគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់។
នាងគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថា Mi So សំខាន់សម្រាប់អ្នក
ជាងជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែល Se Ri គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះនៅតែខុស។
ដឹង​ទេ​ថា សេរី បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​មីសូ​របស់​ខ្ញុំ!
រឿងដ៏អាក្រក់ដែលនាងធ្វើដាក់នាង!
វាជាកំហុសក្នុងដំណាក់កាលបះបោររបស់នាង។
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ថា
​នាង​ទើបតែ​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​បះបោរ​របស់​នាង​ទេ?
ហើយ​សូម​និយាយ​ត្រង់ៗ
តើ​កូនស្រី​អ្នក​ជា​បញ្ហា​ពិត​ទេ​ឬ?
នាង​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​គួរ​ឈប់
​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ។
តើ​ក្មេង​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ព្រហើន
​មិន​ខ្លាច​នឹង​ផល​វិបាក?
តើអ្នកណានឹងឈរនៅក្បែរ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
សេ រី ពិតជាងាយស្រួលដាក់នាង។
ទោះ​បី​ជា សែរី មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ក៏​ដោយ។
នាងនៅតែតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដោយសារតែនាងខ្សោយ។
ទោះ ​នាង​ជួប ​រឿង​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏ ​ដោយ
នាងគួរតែខ្លាំងជាង
ដើម្បីយកឈ្នះពួកគេ។ ធ្វើអត្តឃាត? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហើយ​ធ្វើ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​អ្នក​ផ្សេង
​គ្រប់​ទីកន្លែង។
បើ​មាន​រឿង​អី យើង​ជា​អ្នក
​ដែល​គួរ​ប្តឹង​ទារ​សំណង។
អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ
​ដែល​យើង​ទុក​វា​ចោល។
ដូច្នេះ​បោះ​ចោល​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រោងការណ៍សងសឹកទាំងមូលនេះ។
លោកជំទាវ ចាង!
ចេញ។
ចេញ​ទៅ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​យ៉ាង​ល្អ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដេញ​អ្នក​ចេញ។
ដោយគោរពពីអតីតកាលរបស់យើង
ពិចារណាខ្លួនឯងថាសំណាងដែល
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​ពី​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនអាច?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ម៉េចក៏អាត្មានិយមម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញ ...
មានតែអ្នក Baek Sul Hee ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងថា តាមពិតទៅ Moon Tae Kyung
បានចូលរួមជាមួយ Mingang ដើម្បីសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់គាត់
ថាគាត់នៅតែចំណាយពេលវេលារបស់គាត់
ហើយថាគាត់មានផ្នែកមួយនៃ
សៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush របស់ប្រធាន Min Doo Sik ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​មាត់​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ឬ?
ដូច្នេះ...
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ Moon Tae Kyung ឈឺចាប់
អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
មក!
ទាញនាងចេញ។
ដល់ពេលត្រូវទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! លោកជំទាវ ចាង!
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ! លោកជំទាវ ចាង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ចាំ Tae Joo កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
Tae Joo ចាំ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
បញ្ជារបស់ម្តាយគឺច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​?
ទោះបីជាវាជាអ្វីដែលមិនអាចអត់ទោសបាន?
យកនាងទៅជាមួយអ្នក។
លូសៀ។
សូមព្យាយាមយល់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថា Ho Se មានន័យយ៉ាងណាចំពោះនាង។
ហើយពួកគេនិយាយថា
កុមារគឺជាសាច់ឈាមរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើ Madam Jang វាយអ្នកទេ?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ដើរតាមអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
សែរី...
សែរី ជា...
ចុះ Se Ri?
នាង​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​លោកជំទាវ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
ពួកគេបានធ្វើតេស្ត DNA រួចហើយ។
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងដាក់
Min Kyung Chae ជា CEO វិញ?
នោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះនាងនឹងបណ្តេញយើងចេញពី Mingang
ដាក់​ Min Kyung Chae ឡើង​វិញ
​ជា​ប្រធាន
និងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីនៃ Mingang ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់...
សែរីអាចស្នងតំណែងរបស់នាង។
យើងពិតជាមានបញ្ហា។
ពេលនេះ លោកជំទាវ ចាង គង់ នៅខាងពួកគាត់។
គ្មានផ្លូវណាដែលយើងអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
គិតថានោះជា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទាំងអស់ដែលមានន័យចំពោះនាង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឈាម​ក្រាស់​ជាង​ទឹក
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​នាង​ប្រែ​ប្រួល​បែប​ហ្នឹង?
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
សម្រាប់ពេលនេះ នេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Madam Jang ស្រាប់តែ​ចូល​រួម
​ជាមួយ Min Kyung Chae?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Lucia?
ប្រសិនបើតុបើកខ្ញុំពេញមួយយប់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមរក
ផ្នែកល្អរបស់ Min Kyung Chae ទេ?
សុំ​ឱ្យ​នាង​បំភ្លេច​កំហុស​កន្លង​មក
ហើយ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
នេះ​រំខាន​ណាស់!
នាយក មីន គិតច្រើនណាស់
ដូច្នេះ​នាង​ដឹង​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​បាញ់​ខ្លួនឯង
​នៅ​ជើង។
នាង​ប្រហែល​ជា​កំពុង​វាយ​ខួរក្បាល​នាង ដោយ
​ព្យាយាម​ត្រលប់​មក​ខាង​ល្អ​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរយកនាងមកវិញឬអត់?
អ្នកត្រូវកាត់នាងឱ្យរលុង។
ទុកតែមនុស្សដែលអ្នកត្រូវការ
ហើយកម្ចាត់អ្នកផ្សេង។
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកគេនឹងក្បត់អ្នក
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះ ទុកតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ហើយកម្ចាត់ចោល?
អ្នកត្រូវតែ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​ចាប់​ផ្តើ​ម​ស្រស់
​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​។
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញទីពីររបស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution
ដឹកនាំដោយ Min Kyung Chae និង Kim Sun Jae ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងនោះ តួនាទីរបស់ខ្ញុំជាប្រធាន
ក្រុមច្បាប់មានកម្រិតបន្តិច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម​យ៉ាង​សកម្ម​បន្ថែម​ទៀត
​ក្នុង​ផ្នែក​គ្រប់​គ្រង​របស់​...
ដើម្បីអាចគាំទ្រអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
គាត់សុំការផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សស្តាំរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​កំណត់​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ការគ្រប់គ្រង,
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណា...
ថាវាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការមានដៃគូ
ដែលអ្នកអាចធ្វើសមកាលកម្មជាមួយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែដាក់អ្នកនៅក្នុង
តំណែងប្រតិបត្តិ ឬនាយកមួយចំនួននោះទេ។
មិន​មែន​ពេល​ដែល​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​។
នោះជាការពិត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សួស្តី? មានរឿងអី?
ឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីសំខាន់ដែល
អ្នកត្រូវទាញខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
តើ Kyung Chae ពិតជាចូលកាន់តំណែងជា CEO
មែនឬ?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជា Lucia
អង្គុយចុះ ហើយធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលកាន់តែចម្លែក។
ប្រធាន​បណ្តេញ​នាង​ចេញ
ហើយប្រធានស្តីទីបាននាំនាងមកវិញ?
តើវាមានន័យទេ?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​លោក​ប្រធាន មីន មិន​ចេះ​ប្រយ័ត្ន។
អារម្មណ៍​គាត់
​មិន​គួរ​បណ្ដេញ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
បានអនុម័តវានៅពេលនោះ។
Lucia បានសូកប៉ាន់អ្នកដឹកនាំ
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតរបស់ពួកគេ។
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពីក្រោយឆាក?
ជីស៊ប។
ក្នុងនាមជាមិត្តចាស់នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
ទេ ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក
ឬប្រសើរជាងនេះ
ក្នុងនាមជាអនាគតបងថ្លៃរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកខាងស្តាំឥឡូវនេះ។
នេះគឺជា Stella Jang ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
នាងស្ថិតក្នុងកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អំណាចរបស់នាង ទំនាក់ទំនងរបស់នាង លុយរបស់នាង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិត
នាងលើសពីនោះ។
ហើយ​មនុស្ស​ដូច​នាង
​បាន​ងាក​មក​រក Lucia...
ហើយជ្រើសរើស Min Kyung Chae!
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មក។
ធ្វើបានល្អ Lucia ។
ខ្ញុំជំពាក់វាទៅអ្នក។
ជូនចំពោះ អនាគតភរិយារបស់ប្រធាន ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នាងកំពុងដើរលើផ្លូវផ្សេង
ពីយើងឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវបំភ្លេចវាទាំងអស់ ហើយស្វែងយល់ពី
របៀបដែលយើងនឹងរស់។
ដូច្នេះយើងគួរតែផ្តោតលើការរស់រានមានជីវិត?
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។
នាងបានទៅឆ្ងាយដូចជាក្បត់យើង
ដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់នាង។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​យក​វា​បាន​ទេ។
ប្រសិន​បើ​ជំទាវ ចាង សម្រេច​បង្ហាញ
​អត្ត​សញ្ញាណ​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- បន្ទាប់មកយើងភ្លាមៗ ...
- ទេ។
នោះនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើដូច្នេះ,
វា​នឹង​បង្ហាញ​ថា​នាង​ជា​មេខ្លោង
​នៃ​គម្រោង​សងសឹក​នេះ...
ហើយថានាងគឺជាអ្នក
ដែលរៀបចំអត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក។
សូម្បីតែ លោកជំទាវ ចាង ជីង ក៏
លាតត្រដាង បោកគក់ បែបនេះ…
នឹងមិនមែនជារឿងងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
មិនដឹងគិតម៉េចទេ...
របស់ Madam Jang ទៀតហើយ។
តើ​ឯង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​មិន​ឃើញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​ណា?
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
បើ​អ្នក​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់...
ពីកូនរបស់គាត់
មិនថាគាត់នៅរស់ឬស្លាប់
បន្ទាប់មក អ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ត្រូវតែកើតឡើង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​គោរព​យ៉ាង​នេះ
Kyung Chae?
នាងត្រូវតែមានហេតុផលល្អ
សម្រាប់ការមិនអនុញ្ញាតឱ្យភ្ញៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរវា?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
តើ​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
ខ្ញុំតែងតែជា។ ចុះអ្នកវិញ?
ពេលនេះនាងជាប្រធានស្តីទី
ជំនួសឪពុកអ្នក
ហើយនាងត្រូវបានលិច។
លើសពីនេះ នាងត្រូវតែងតាំង CEO ថ្មីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​ថា​តើ​នាង​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន
​នៅ​លើ​ចាន​របស់​នាង​ទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​ក្រៅ​វា Kyung Chae ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្មាន​ការងារ
​ធ្វើ​មាន​រឿង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ម៉ាក់​កុំ​អើពើ​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ។
សូមគិតអោយច្បាស់...
និងតែងតាំងមនុស្សត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់តំណែង CEO ។
ត្រូវហើយ។
ដឹងទេថាប្តីខ្ញុំ
បារម្ភពីអ្នក ប៉ុណ្ណា
មែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មនុស្សស្រីល្ងង់!
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Kyung Chae បាន​ទេ!
ជំនោរ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Kyung Chae!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាងគ្មានការងារធ្វើ។
តើ​ជំនោរ​អាច​ប្រែ​ប្រួល​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ!
Kyung Chae ត្រូវបានតែងតាំងជា CEO
ហើយនាងទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ!
យើងត្រូវតែដើរលើផ្នែកល្អរបស់ Kyung Chae ។
ចាំអីទៀត?
Kyung Chae ត្រលប់​មក​កាន់​តំណែង CEO វិញ?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
បើ​មាន​រឿង​ធំ​កើត​ឡើង
​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម!
ខ្ញុំ​ល្ងង់​ណាស់
​ដែល​និយាយ​មិន​ចេញ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំពី
របៀបដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្វើ 180 ពេញមួយយប់។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ដើរ
​ទៅ​កាន់ Kyung Chae វិញ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្វីៗ
​ប្រែ​ប្រួល?
Madam Jang
ដែលជាអ្នកគាំទ្រកំពូលរបស់ម្តាយចុង។
ប្តូរទៅខាង Kyung Chae ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា នាង​មើល​ទៅ​ម្តាយ​ចុង
​ដូច​ជា​នាង​ជា​សត្រូវ​ស្លាប់​របស់​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ចាំ។ សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
(ការចែកចាយ)
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួប CEO Min ទេ?
នាងជាម្តាយបង្កើត
របស់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែជួបនាងញឹកញាប់។
ហើយខ្ញុំនឹកនាង។
ខ្ញុំគិតថាឈាមពិតជា
ក្រាស់ជាងទឹក។
លោកជំទាវ ចាង
ចូរ​ទម្លាក់​ទម្រង់​ការ
លែង​មាន​ហេតុផល​ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ
​ទៅ​មក តើ​មាន​ទេ?
ចំពោះអ្នក តើខ្ញុំ...
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ?
តើ​អ្នក​សង្ឃឹម​លើ​ចម្លើយ​អ្វី?
គិតអំពីពេលវេលាទាំងអស់
ដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវាពិតជា ...
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្នកធ្លាប់...
ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដែល​អ្នក​គួរ​តែ​លើក​ឡើង​ថា​។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទប់​ចិត្ត​អតីតកាល។
"តើយើងអាចបំផ្លាញ Se Ri យ៉ាងដូចម្តេច?"
«​តើ​យើង​អាច​រុះរើ
​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​របស់ សែ រី ដោយ​របៀប​ណា​?
«​តើ​យើង​អាច​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​របស់​សែ​រី​ដោយ​របៀប​ណា​?
នៅពេលដែលខ្ញុំចងចាំគ្រប់ពេលវេលា ពួកយើងបានចំណាយពេល
ដាក់ក្បាលរួមគ្នា គិតគូរ
វាធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
ត្រូវហើយ។
ហើយនិយាយអំពីអ្វីដែល
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើ Lucia
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នករាល់វេន។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ចេញពីក្ដាប់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះទាំង Se Ri និង Mingang ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​ទៅ​លើ​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​វា​បាន។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
(ការចែកចាយ)
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​នេះ
អ្នក​ត្រូវ​ចូល​ទាំង​អស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, ម្តាយ?
សង្គ្រាម។
សង្គ្រាម?
អ្នកត្រូវតែបណ្តេញ Lucia និង Tae Kyung ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គេ​ស្នាក់
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មូលហេតុ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មក​យក Min Soo Jung មក​ទម្លាក់​មុន។
នាង​គិត​ថា​ធ្វើ​ជា​គ្រួសារ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ...
ហើយ​មាន​ការ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
Soo Jung?
អញ្ចឹងអ្នកទៅចោលនាងទៅ?
ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
- ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង, ម្តាយ។
យើង​យក​តំណែង​នាយក Min
ហើយ​ប្រើ​វា​ជា​បន្ទះសៀគ្វី​ចរចា។
ផ្តល់មុខតំណែងដល់ មីន ជីសប...
ដើម្បីឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើង។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករុញគាត់ចូល។
ប្រគល់តំណែងនាយកទៅបង?
តើ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណែក​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត?
គាត់គ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនរបស់ប្រពន្ធគាត់
ដូច្នេះគាត់តំណាងឱ្យពីរសន្លឹកឆ្នោត។
ទម្លាក់ Min Soo Jung
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមុខតំណែងរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកយកភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
អញ្ចឹងតើលោកប្រធាន Min
ភ្ញាក់ឬអត់?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
Min Kyung Chae នឹង​ក្លាយ​ជា
​ម្ចាស់​ភាគ​ហ៊ុន​ភាគ​ច្រើន​ដែល​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
ម៉េចក៏ពូកែម្ល៉េះ?
អ្នកគឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តដែលកើតពីធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
(ពពែខ្មៅ Chunbokjib)
- សូមអរគុណ។
- នេះគឺជានំផេនខេនសាច់គោរបស់អ្នក។
រីករាយ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាល្អគ្រប់រដូវ
ហើយគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអាហារបំប៉ន។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអាជីវកម្មកំពុងរីកដុះដាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានពណ៌ខៀវរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
បើ​ល្អ​គឺ​ល្អ​។
តើរឿងអ្វីទាំងអស់?
Mal Sook បើ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​ Jackpot ភ្លាម
​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
ភ្លេចអំពីការវាយ Jackpot
ហើយព្យាយាមកុំឱ្យត្រូវរន្ទះ។
យើងរំពឹងថានឹងមានផ្គរលាន់ និងផ្លេកបន្ទោរ នេះ
បើយោងតាមការព្យាករណ៍។
នៅថ្ងៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កំណាព្យ
នោះជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំត្រូវរន្ទះបាញ់
ស្លាប់ទេ?
ទេ! ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគែមដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះ អ្នកហាក់បីដូចជា មនោសញ្ចេតនាបន្ថែម។
មាន​អ្វី​ខុស?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺលោកសរទរដូវ។
បុរសម្នាក់ដែលមានមនោសញ្ចេតនាក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
"បោះបង់ចោលម្ចាស់ដែលស្រេកទឹក
វាបាត់ទៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ"។
"ផ្កាយមួយធ្លាក់ពីដប" ។
«ហើយ​តារា​ដែល​ខូច​ចិត្ត
​ខ្ទេច​ខ្ទី​ក្នុង​ទ្រូង​ខ្ញុំ»។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត តើអ្នកអាចដឹងគុណនេះដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃ​មុន​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គន្លឹះ​ខ្លះ
​ពី​ប្រភព​ល្អ
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើស ...
តើអ្នកជ្រើសរើសដើម្បីអ្វី?
ព្រះអាទិត្យរដូវស្លឹកឈើជ្រុះច្បាស់ តើ
សេះឈើអាចទៅណាបាន?
- អត់អីទេ។
- អ្វី? បញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងរៀបចំឆាកសម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះអាទិត្យរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ ដាស់ព្រលឹងកំណាព្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូជាមួយវា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ហេ គិត​ថា​ទៅ​ណា?
យើងមានការកក់ទុកជាក្រុមធំនៅយប់នេះ!
យ៉ាង ម៉ាល់ សុខ។
ពេលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នក
អ្នកមករកខ្ញុំហើយក្លាយជាផ្ការបស់ខ្ញុំ។
- ផ្កាល្ពៅរបស់ខ្ញុំ។
- ផ្កាល្ពៅ?
ចាំមួយភ្លែត មែនទេអតិថិជន...
តារាសម្ដែង Jang Dong Gun?
Jang Dong Gun? តើគាត់នៅឯណា?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ក្រដាសប្រាក់ប្រាំដុល្លារធ្លាក់
ក្នុងខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ឯកោ។
ក្រដាសប្រាក់ប្រាំដុល្លារ? ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ហេ! អូ ផាន់ សូល!
គាត់​មាន​ល្បិច​គេច​គ្រប់​ប្រភេទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ពិភព​របស់ Kyung Chae ឥឡូវ​នេះ។
បើ​នាង​ត្រលប់​មក​កាន់​ប្រធាន​នាយក​ប្រតិបត្តិ​វិញ
នាង​ច្បាស់​ជា​មាន​អ្នក​មាន​អំណាច​គាំទ្រ​នាង។
បាទ?
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលខ្ញុំបានរៀបចំទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​តុ​ឱ្យ​អ្នក
​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​លើក​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជាការពិតណាស់យើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
តើគ្រួសារសម្រាប់អ្វី?
យើងគួរតែអង្គុយជុំវិញតុ...
និងចែករំលែកអាហារដោយរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​លើក​មុន។
ខឹង? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
វា​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក
​ចូល​រួម​ជាមួយ Kyung Chae។
ទោះ​យើង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នាង
​ក៏​ត្រូវ​តែ​នៅ​ខាង​នាង​រហូត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
របៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ ...
ដោយស្មោះត្រង់គឺគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ទេ អ្នក​មិន​ដឹង​ថា ​ប្តី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​គាំទ្រ​គាត់ ​ប៉ុណ្ណា​ទេ ។
ឧប្បត្តិហេតុមិនល្អដូចលើកមុននឹង
មិនកើតឡើងទៀតទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ។
"ស្ត្រីនោះ?"
មានន័យថា Madam Jung?
Madam Jung, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកធ្លាប់ហៅនាងថា "ម្តាយ"
ហើយតែងតែបង្អង់យូរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
សម្រាប់កំណត់ត្រា,
ខ្ញុំមិនដែលទទួលស្គាល់ស្ត្រីនោះ
ជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំទេ។
- ជំរាបសួរ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
តើខ្ញុំអាចជួបនាយករង
មួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំ?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​ខ្ញុំ​អ្នក​ស្រី?
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
នេះនឹងមិនរំខានដល់ការងារក្រុមរបស់អ្នកទេ
តើមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ វាគ្មានការរំខានទេ។
ដូច្នេះ ចុះបើអ្នកវិញ?
នាយកប្រតិបត្តិខ្លួនឯងកំពុងសួរខ្ញុំ។
- មិនត្រឹមត្រូវ?
- បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា តើ​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​អ្វី?
ហេ មក។
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​អាម៉ាស់​ម្ល៉េះ?
នាយកប្រតិបត្តិត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង
សម្រាប់ការហៅខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ចុះយើងវិញ?
នៅទីនេះផឹក។
នេះ​ជា​តែ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
ខ្ញុំបម្រើវាដល់មនុស្សពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សពិសេស?
ពិតណាស់!
អ្នកគឺជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​អ្នក​និយាយ​ថា​អនុប្រធាន
​ទើប​តែ​កោះហៅ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​នាយក​ប្រតិបត្តិ?
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
អញ្ចឹង​នាង​មក​ទាំង​អស់​នេះ
​ក្នុង​គោល​បំណង​ព្រោះ​តែ​យើង?
វាច្បាស់ណាស់។
Min Kyung Chae
នឹងមិនធ្វើឱ្យដៃរបស់នាងកខ្វក់ឡើយ។
នាងនឹងប្រើអ្នកផ្សេងដើម្បីយកយើងចុះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាវិធីសាស្រ្តរបស់ Madam Jang។
នាងជៀសវាងការធ្វើឱ្យដៃរបស់នាងកខ្វក់
ដោយឧបាយកលអ្នកដទៃដើម្បីធ្វើដំណើររបស់នាង។
ដូច្នេះហើយ...
Madam Jang កំពុងទាញខ្សែ
នៅពីក្រោយឆាក។
Min Kyung Chae គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំរបស់នាង
ហើយ Madam Jang គឺជាអ្នកដែល
ហៅការបាញ់ប្រហារទាំងអស់។
បញ្ហាគឺ
សត្រូវថ្មីរបស់យើងស្គាល់យើងច្បាស់ពេក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកនៅខាង Min Kyung Chae។
ខាង Min Kyung Chae?
ហើយនៅលើកំណត់ចំណាំនោះ
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
ដល់ពេលប្រូម៉ូសិនហើយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ផ្សព្វផ្សាយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់គាំងព្រោះវាមិនមែនជាជម្រើស។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា?
អ្នកមានខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងអ្នកជាអ្នកដឹកនាំថ្មី។
អ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្វី?
នាយក។
យកការិយាល័យនាយក
ដែល Soo Jung កំពុងប្រើឥឡូវនេះ។
ចាំអីទៀត Soo Jung?
នាង​មាន​ការងារ​នោះ​យូរ​ល្មម​ហើយ។
វា​ជា​ពេល​វេលា​កន្លង​មក​យូរ​ហើយ​សម្រាប់​ការ​រង្គោះរង្គើ។
កៅអីនេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
នេះល្អណាស់។
(អ្នកដឹកនាំរឿង Min Soo Jung)
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើកៅអីរបស់ខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចេញ!
បន្តការងារល្អ។
ចាំអីទៀត អ្នកកំពុងនិយាយថា Kyung Chae
ផ្តល់តំណែងនាយក?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
នាងបានហៅខ្ញុំទៅការិយាល័យ CEO...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់តំណែង Soo Jung ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ?
វាមិនពិតប្រាកដដោយគ្មានហេតុផលទេ។
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ពេល​នោះ?
រឿងគឺ...
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ជាថ្នូរនឹងខ្ញុំឱ្យ
អ្នកធ្វើជានាយក
អ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវ
ចុះហត្ថលេខាលើភាគហ៊ុនរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង Lucia
និងការពារ Mingang ។
ហើយអ្នកពិតជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជានាយក?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
នៅពេលដែលខ្ញុំកម្ចាត់ Lucia និង Soo Jung តើ
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកណាទៀត?
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចុះហត្ថលេខាលើភាគហ៊ុនរបស់យើងទាំងអស់
ទៅ Kyung Chae ។
អ្នកក្លាយជានាយក?
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
នាងចង់ឱ្យយើងដេញស្ត្រីនោះ
ចេញពីផ្ទះ។
តើអ្វីៗនៅផ្ទះមិនអីទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
នោះមិនអាចទេ។
ចាប់តាំងពីនាយករងបានត្រលប់
ពីការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិមក។
គាត់កំពុងញញឹមពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀក
អំពីអ្វីមួយ។
Min Kyung Chae ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញមួយ។
អ្វីមួយដែលគាត់មិនអាចបដិសេធបាន។
បើ​ដូច្នោះ
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ឡើង​ឋានៈ​ជា​មិន​ខាន។
គាត់តែងតែមានភាពស្មុគស្មាញ ...
ពីតំណែងរបស់គាត់ទាប
ជាងប្អូនស្រីទាំងពីររបស់គាត់
ដូច្នេះនាងត្រូវតែចាប់វា
មិនអីទេ!
តោះចែកភាគហ៊ុនរបស់យើងទៅ Kyung Chae
ហើយចូលទៅខាងនាង។
វាហាក់ដូចជាចលនាដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយគ្នា...
ហើយដេញស្ត្រីនោះចេញពីផ្ទះ។
នោះនឹងជានំមួយដុំ។
ជាមួយនឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅក្នុង​ស្ថានភាព​របស់គាត់
នាង​គ្មាន​នរណា​អាច​គាំទ្រ​នាង​បាន​ឡើយ​។
ពេលវេលាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
តើវាជាអ្វី Se Ri? តើអ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
ខ្ញុំ​ងងុយដេក​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​សុបិន​ឃើញ​ប៉ា​ដាស់​ខ្ញុំ។
សុបិនអំពីប្រធាន?
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភបំផុត
អំពីគាត់ចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដើម្បីសុបិន្តអំពីគាត់ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ដោយ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​គាត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
គាត់​ប្រាកដ​ជា​ភ្ញាក់​ហើយ។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
បណ្ឌិត!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )